Система управления заказами в ресторане
=====================
Краткое описание проекта
-----------------------------------
Данное приложение позволяет администратору ресторана управлять данными о блюдах ДОПИСАТЬ КАК ДОДЕЛАЮ.

Помимо этого реализован функционал регистрации пользователей и авторизации пользователей (администраторов) при входе.
Также поддерживается возможность самостоятельной регистрации пользователей.
Все необходимые данные сериализуются ЕЩË НЕТ.

Немного про шаблоны.
-----------------------------------

Было решено не использовать паттерн "Одиночка" (хотя кое-где это было уместно), потому что одновременно с тем, что он является паттерном, он нарушает один из принципов SOLID, а именно принцип единой ответственности.

Как использовать проект
-----------------------------------

Данная программа рассчитана на многократный запуск, аналогично входу на сайт.

Запуская проект, перед нами предстаёт две опции:

```
Continue as:
   Visitor
   Admin
```
Рассмотрим, какие варианты использования есть у администратора, написав Admin:

Небольшая ремарка: поскольку в данном кдз для обработки команд реализован паттерн "Команда", придётся вводить все команды вручную, а не циферками, как это происходило в прошлом кдз. Понимаю, что это менее удобно, но предлагаю смириться и копировать предложенные команды из меню для большего удобства.

```
Your option: Admin

Login with current account:
Enter UserName: meow
There is no users with such username.
Enter UserName: Julia
Enter password: BestProgrammer
```

По умолчанию предполагается, что существует ровно один администратор с теми логином и паролем, которые написаны ваше. 
Однако у администратора есть опция "Добавить нового пользователя". ЕЩË НЕ РЕАЛИЗОВАНО

Появляется следующее меню:

```
User: Julia. Choose an option:
   Show information about dishes
   Add dish
   Exit

Enter you option: 
```